MODA por Frequência de Contagem:
Quando realizamos a contagem de frequência obtemos a moda.
Por exemplo, ao selecionar a variável de "tipo sanguíneo" em uma tabela, iremos obter a lista deles, ao selecionar novamente e ajustar para contagem, vamos ter a quantidade por tipo. Ordenando por DESC obtemos a moda.

Tratamento de nulos:
Para tratar casos de nulos podemos ter varias abordagens as mais comuns são:
- apagar a linha inteira com o dado
- add a mediana do valor da coluna como novo valor

Para add esse novo valor vamos em Transformar Dados>Selecionar a coluna>Substituir Valores