- Upload do dataset Clientes:
	Identificamos que a primeira linha da base não estava classificada corretamente, ela estava como column 1, etc.
	Para resolver isso clicamos em transformar dados, e na pagina inicial do power query tem o item "Usar a Primeira Linha como Cabeçalho", ele ajusta automaticamente para a gente.


- Na exibição do modelo:
	Identificamos que havia problemas de relacionamento.
	Indo no menu Gerenciar relações, identificamos que por padrão estava atrelado *:*, o próprio BI nos informou que havia duplicadas nas tabelas onde foi ajustado via o Transformar dados.

- Gráfico de KPI:
	Ao add a media do valor de vendas, precisamos setar um valor mínimo e máximo. Para isso selecionamos o gráfico e fomos em Visualizações>Formatar seu visual>Eixo do medidor. Nesse campo podemos setar o indicador de alvo.

- Usando DAX:
	No trabalho atual foi preciso criar uma função DAX para trazer o lucro, valor vendo - custo era a formula. Identificamos que a forma de criar a nova coluna se assemelha ao Excel