Laboratório Prático 1 - Dashboard Analítico de Vendas Globais

Pergunta 1 - Qual o valor total vendido?
Foi utilizado o gráfico de cartão nesse caso.

Pergunta 2 - Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?
Foi utilizado o gráfico de pizza nesse caso.

Pergunta 3 - Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de entrega?
Foi utilizado o gráfico de barras empilhadas.

Pergunta 4 - Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?
Foi utilizado o gráfico de barra clusterizado.

Pergunta 5 - Quais países tiveram maior média de valor de venda? Demonstre em um mapa.
Foi utilizado o gráfico de mapa

E nosso Dashboard deve dar ao usuário a possibilidade de filtrar os dados por ano, por segmento e por país.
Foi utilizado segmentação de dados.

